"MINIJUEGOS"
CREDITOS
INSTRUCCIONES
¡PERDISTE!
pulsa los ojos de la rana para reiniciar e ir directamente al juego
¡GANASTE!
El objetivo principal de BiankescoFrogg es llevar a la rana de un lado de la pantalla al otro, cruzando una serie de obstáculos peligrosos, incluyendo carros y motos en movimiento, hasta llegar a la parte superior de la pantalla, donde la rana estara a salvo y ganaras el juego completando el nivel.
Controles: Utiliza las Flechas direccionales: arriba, abajo, izquierda y derecha para mover la rana en esas direcciones.
Reglas y consejos: Debes evitar ser atropellado por los carros y motos que se desplazan horizontalmente en la carretera, El juego tiene un límite de tiempo de 20 SEGUNDOS, debes cruzar la carretera antes de que este se agote.
MENÚ
By Bianca Marino
presiona ESC para volver al menú