 Cenicienta
 Cenicienta , una joven maltratada por su madrastra y hermanastras sueña con una mejor vida.
 Con la ayuda de su hada madrina y un hechizo que durara hasta media noche, Cenicienta asiste al baile real.
 Cenicienta captura el corazón del príncipe.
 Cenicienta olvido que el hechizo dura hasta medianoche y se queda en el baile.
 Al sonar las campanadas el hechizo se rompe y todo el mundo se ríe de ella.
 Aun así el príncipe queda todavía mas enamorado de lo que es ella en realidad, pero ese amor no dura para siempre.
 Un día cenicienta descubre que su esposo la engaña con su hermanastra, Fin.
 A medianoche, Cenicienta huye, dejando atras su zapato de cristal, que cayo en la escalera.
 El príncipe busca a su amada utilizando el zapato como pista.
 El zapato le entra a su hermanastra "Anastasia".
 El príncipe convencido de que es ella la besa, y se enamoran, fin.
 El zapato pertenecia a Cenicienta.
 Finalmente Cenicienta y el principe se reencuentran y viven su amor apasionado casándose y yéndose de viaje,fin.
 creditos